sveiki un laipni aicināti mani katru dienu
vārds ir Carrie mans vārds ir Jen un tālāk
šodienas šovs mēs runāsim
tā, kas izpaužas godībā
sveiki un sveicu atpakaļ uz jauno
katru dienu paldies tik daudz par noregulēšanu
atkal šonedēļ, un mēs esam atpakaļ
Apustuļu grāmata un es jums teicu, ka mēs būsim
4. nodaļa, bet mēs vēl neesam tur
tāpēc, ka nodaļā ir daudz vairāk
3 paskatīties uz Jenu, kur mēs esam nodaļa
3 dzejolis 11 tāpēc pagājušajā nedēļā mēs runājām par
fakts, ka mācekļi staigāja
pulksten 3:00, jo tas ir
bija normāls laiks lūgt vīrieti
sabrukts cilvēks no dzimšanas
daži draugi sēdēt templī
lai saņemtu naudu no cilvēkiem
tāpēc es mīlu šo daļu, kas ir visvairāk
aizraujoša daļa cuz Peters patīk skatīties uz mums
cuz un cilvēks ir tāds, kā spēlēt
uzmanība un tad viņš ir kā man
mēs par šo nedēļu runājām, bet
vai jūs varētu iedomāties, ka tas ir paziņojums
jūs cerat uz naudu sudraba un zelta
Man nav neviena, ko es varētu vienkārši
iedomājieties, kā tas ir, kāpēc jūs domājat, ka es esmu
šeit zēni jā, man patīk, ko jūs gatavojaties
dod man kaut ko līdzīgu, kā es tikai brīnos
kas, piemēram, varbūt, ka viņš domāja, ka varbūt
viņi kopā ar jums jums dalīs savas pusdienas
ziniet, varbūt viņiem ir mans apmetnis
varbūt man jauna paklāja galva
Es brīnos, ka otrajā sekundē tas notika
caur viņa prātu cuz jūs izšķērdēt
laiks, jā, man nebija pat domāt par to
tas ir tik taisnība, lai jā tā tā, lai tā
viņš lec uz augšu, nav kliegt mani, jo
alus, piemēram, sudraba zelts, man nav, bet i
dziedinās jūs labi zināt, ka viņš nesaka, ka es
viņš saka, bet Jēzus vārdā
Nazareth dziedināti tāpēc viņš ir ne
Jēzus vārds tā, ka tas dažos saka, ka viņš to saka
uzlēca kājās un tie turpinājās
templis un 10. panta beigās viņi saka
atzina viņu , ka cilvēki, kas bija
svētnīcā, kad visi redzēja
Viņš staigāja un slavēja Dievu, tā ir
9. pantā viņi atzina viņu par tādu pašu
cilvēks, kurš kādreiz sēdēja ubagošanā
templis vārti sauc par skaistu un viņi
bija
piepildīta ar brīnumu un pārsteigumu par to, ko
bija noticis, tāpēc tas bija kā tas, kas bija
tas ir dude ir bijis klibs no dzimšanas
jā wowza jā, piemēram, vai esat kādreiz bijis
situācijā, kurā es zinu, mēs neesam runājuši
par to, kur kaut kas noticis un
jūs tikko gājāt Wow gaismu
pārsteidzošs vai es nevaru noticēt, ka tas ir vienkārši
notika yeah yeah tas ir jā
domājot par vienu, vai jums ir viens labi
nē, jo tas ir vairāk nezinošs
tāpēc, ka mēs bieži, jo mēs dzīvojam
dažreiz var būt tik paredzams, ka es
domāju, ka man ir vienkāršs, kur es esmu
tikai es mēs daudz mainām, kā mēs
nemainīgs Ziemeļamerikā, ja neesat
skatoties no Ziemeļamerikas jūs varētu
tam nav nekādas koncepcijas
vai lietojiet valodu man apžēlot , kas
man šķita dīvaini, es zinu, bet mēs
daudz pārvietoties, mēs pastāvīgi atradāmies mūsu
automobiļi un tik daudz reižu, ka es tiešām pat
braucot pa ceļu un es skatīšos
kāds nogrieza kādu citu, ko es redzēšu
Dievs, manuprāt, ir Dievs, kurā viņš iekļūst
tur un pilnīgi prognozē kādu no
mirst jā, un burtiski mana mute iet
wow dievs tu esi labs, un tas ir
tikai ļoti vienkārši, piemēram, cuz es to zinu
bija Dievs, kad es skatījos, kā viņi gandrīz
nomira un nogalināja citi cilvēki, piemēram, ka
un tas ir žēl, ka lielākā daļa no mūsu
mirkļi, kad mūsu tālrunis atrodas automašīnā
šosejas, kas skatās cilvēkus nemirst
ir pārsteidzošs tas bija kā ārkārtas situācijā
nodaļa, kurā es eju, un viņi miruši
man priekšā un tad mēs esam tur
tāpēc mēs varam iejaukties, bet viņi to nedarīja
nomirst, līdz viņi nonāca, lai tas būtu labi
tāpēc jūs zināt, kamēr es gribu
jūs zināt, domājat par jums jūs pazīstat
ziniet, vai jums ir pieredze, kur tu
iet wow, kas bija es negaidīju, ka
notikt, bet tas ir tik labi, ka tā ir labi
tad tas saka, kamēr ubags turēja
Pēteris un Jānis bija visi ļaudis
pārsteidza un atnāca uz viņiem
vieta, ko sauc par cieto ins kolonnādi
Kad Pēteris to redzēja, viņš tiem sacīja: Es
jūs vēlaties to uzsvērt
caur Bībeli, kad Pēteris to redzēja
kad Pēteris redzēja visus cilvēkus, kas tuvojas
Viņš sacīja tiem Izraēļa vīriem , kāpēc
tas pārsteigs jūs, kāpēc tu skaties
mums, it kā ar savu spēku vai
dievbijība, ko mēs esam padarījuši, mēs to esam darījuši
cilvēks staigā ar Ābrahama Īzaka un
Jēkabs, mūsu tēvu dievs, ir
Viņš pagodināja savu kalpu Jēzu jūs
nodeva viņam nogalināšanu un jūs
Viņam bija noliedzis Pilāta priekšā
nolēma ļaut viņam aiziet, jūs atmetāt
svēts un taisnīgs un lūdza, lai a
slepkavu atbrīvo jums, jūs nogalinājāt
dzīvības autors, bet Dievs viņu pacēla
no mirušajiem mēs esam šī liecinieki
ticībā Jēzus šim cilvēkam
ko jūs redzat un zināt, tas tika stiprināts
ir Jēzus vārds un ticība, kas nāk
caur to, kas to ir devis
pilnīga dzīšana, kā jūs visi varat
visi redz tagad brāļus, kurus es gribu jūs zināt
ka tu rīkojies neziņā, kā to darīja jūsu
vadītāji, bet tas ir Dievs
ko viņš bija pareģojis caur pravieti
sakot, ka viņa Kristus cietīs
tad nožēlojiet grēkus un griezieties pie Dieva, lai jūsu
grēki var tikt iznīcināti , un tie laiki
atsvaidzinošs var nākt no Kunga un
lai viņš sūtītu Kristu, kas bija
jums iecelts arī Jēzus, kam tas ir vajadzīgs
palikt debesīs, līdz būs pienācis laiks
lai Dievs atjaunotu visu kā viņa
solīja, kā viņš solīja jau sen
Viņa svētie pravieši par Mozu teica
Kungs, jūsu Dievs, pacels jums priekšā
pravietis kā manis no sava
cilvēkiem, kuriem ir jāklausās viss, ko viņš
stāsta jums ikvienam, kurš neklausās
viņš tiks pilnīgi izslēgts
citi cilvēki no viņa atdalījās
cilvēki patiešām visu peļņu no
Samuēls ir tik daudz, cik runājuši
šajās dienās ir paredzējuši, un jūs esat mantinieki
pravieši un derības Dievs
ar jūsu konfiskāciju
tēva viņš teica Ābrahāmam caur savu
būs visas zemes tautas pēcnācēji
svētīts, kad Dievs pacēla savu kalpu
viņš sūtīja viņu vispirms, lai jūs svētītu
katru no jums pārvērst no ļaunajiem
veidos
viņš vienkārši pilnībā novirzīja
sarunā es zinu no cilvēka, kurš bija
dziedināja Jēzum un kāpēc viņiem ir Jēzus
nākt pārvērst katru no jums
jūsu netaisnības no jūsu ļaunajiem veidiem līdz
glābt, lai tas būtu tāpat kā a
uzsākot kuģa faktiski runāt par
Jēzus viņi netika fiksēti uz fakta
ka wow apskatīt viņa potītes tagad apskatīt
viņa ceļi izskatās, cik augstu jūs varat atrast darbu
viņš slavē Dievu, dodamies slavēt Dievu
jā, tas bija kā turēt šeit, kāpēc mēs
ir spēja slavēt Dievu tagad
tāpēc tas ir tāpēc, ka Jēzus
Kristus nāca, bet bija nepieciešama nožēlošana
notiek, lai viņi saņemtu
Kristus tāpēc jautājums ir, cik labi
jūs esat sarunas laikā
no tā, kas noticis, kam tas varētu būt
notika no tā, domājiet par to
atgriezieties tikai minūti
Beltone pirmais ir revolucionārs jauns
dzirdes aparāti ir tik mazi, ka jūs to nevarat redzēt
tas ir tik ērti, ka to diez vai jūtat
pirmo reizi jūs varat kontrolēt
dzirdes aparāti tieši no jūsu iPhone
uzņemt tālruni klausīties mūziku un
izmantot dzirdes aparātus, piemēram, bezvadu
austiņas dzird visu, kas ir svarīgs
izmēģiniet Beltone vispirms par bezmaksas izmēģinājuma zvanu
tagad astoņi simti zvanu signālu tagad ir
Laipni lūdzam atpakaļ, mēs lekt tieši atpakaļ
Liels paldies jums visiem
brīnišķīgi sponsori un partneri, ja jūs
vēlaties tos pārbaudīt, lai dotos uz darbu
mājas lapā jūs ikdienas TV noklikšķiniet uz mūsu
partneru lapa un jūs varat redzēt visu
pārsteidzošas organizācijas un uzņēmumi
palīdz padarīt šo programmu iespējamu
tik liels paldies, un mēs bijām taisnīgi
runājot par to, kā Pēteris pēc
lajs bija dziedināts, kā tagad viņš ir
pagriežot fokusu, jā, un viņš to atļauj
Dievs, lai strādātu grēku nožēlošanai
grēku nožēlošana šo cilvēku dzīvēs jā
tāpēc viņš stāsta stāstu un un
tā, ka viņš pievērš uzmanību, ir ļoti
interesanti
un tas runā Jaunajā
Testamentu, kā mums ir nepieciešams pāriet no
visiem garīgajiem mm-hmm
var attiekties uz kaut ko dabiskā
pasaule labi tāpat kā man bija, kam
saruna ar mūsu draugu, kurš
strādā ar datoriem, un man vienkārši nav
iedomājieties, kā datorā un
Es esmu diezgan priecīgs ne pilnībā zināt, bet viņš
spēja izskaidrot, kāda veida
apstrādātājs vai kaut kas strādāja, bet viņš
saistīts ar lietām, ko es varētu saprast
kameru, ja tas bija kā ēdiena gatavošana vai ja tā ir
bija kaut kas cits, bet es to saņēmu, jo
viņš to saistīja ar dabisku lietu, ko es
bija iepazinušies ar huh un es jūtos kā
ka cilvēki Jaunajā Derībā ir
mācekļi un Pāvils īpaši svārstās
no dabiskā līdz garīgajam jā
viņi veic to, kas notiek, un tā vietā
liekot uzsvaru uz sevi, jo
nekad nevēlas, lai šis Pēteris būtu līdzīgs
gods par to, kā viņš to atzīst
kas notiek, bet tad viņš teica, bet
tas ir tas, kas viņu dziedināja, un viņš to nedara
pat teikt, labi es biju kopā ar viņu
kad viņš mani sauca no laivas, tāpēc es
šo īpašo saikni ar viņu
jā, un tāpēc viņš vienkārši lec labi
kā jūs teicāt, kā tas ir
notiek dabiskā veidā, bet viņš to pārvērš
apkārt garīgajai stundai
cilvēkiem
iepazīt Jēzu jā un ko viņi
tie varēja attiekties uz tiem
tie bija jūdi labi, jā tie
tārpi, kas dodas uz templi, lai to lūgtu
tie bija pazīstami ar mācībām
Vecā Derība un viņš citē Veco
Derība un jūs saka būtībā
jāzina, ka šoreiz atnāca
Jo visi pravieši tāpat kā Samuelis
tālāk viņi runāja par to
ka cilvēki varētu dziedēt In
Dieva vārds jā labi jā, lai viņš būtu
tagad ir laiks un vecais
Derība runāja par Jēzu
tā ir arī Vecās Derības pravietojumi
viņi bija pazīstami ar Veco
Derība praviešiem jā un viņš
saistās ar šo brīnumu tam, kas to saku
tagad ir šo pravietojumu piepildījums
labi jā
un tad viņš turpina pateikt, kā tas bija
Jēzus, kas ir izpildījis, kā jūs teicāt
ir izpildījusi visas šīs lietas, bet
Jums nav iegūt to, jums nav redzēt, ka tas
bija Jēzus, ka Jēzus bija piepildījums
visu Vecās Derības pravietojumu un
tad tas saka 17. pants, kas tagad ir brāļi
ziniet, ka esat rīkojies neziņā, kā to darīja
Jūsu līderi, piemēram, viņš tikko aicina viņu ārā
viņš ir kā jūs nezināt, ka neesat
ziniet, bet tagad jūs un es mīlu to
turpina teikt, bet tas ir Dievs
piepildījās, ka viņš paredzēja to, ko viņš
pravietis teica, ka tas ir
tā Kristus cietīs, tad viņš saka
viņš ņem to, kas noticis, bet kas ir
noticis, ka cilvēks tika dziedināts, tas saistīts
garīgajam, ko jūs zināt, tas ir
kas Kristus ir, bet jūs to neatbildējāt, bet
tas ir tas, ko es mīlu par šo ziņojumu
jūs neatbildējāt par brīnumu, kuru jūs neatbildējāt
Jēzus bija, ja jūs to atzītu
jūs to neatbildējāt un jūs nožēlojat to šeit
šeit tas ir tas nav pārsteidzošs kā otrais
otrā iespēja, jo tā saka
tad nožēlojiet grēkus un griezieties pie Dieva, lai jūsu
grēki var tikt iznīcināti, un tie laiki
atsvaidzinošs var nākt no Kunga, viņš ir
kā viņš atzīst faktu, ka jūs
palaidis laivu un viņš tāpat kā nav
neuztraucieties, neļaujiet, ka apstāties jūs neļaujat
jūsu pagātne neļauj jums virzīties uz priekšu
ar Jēzu un, kas ir, piemēram, tas ir
stāsts par izpirkšanu, kā tas ir tevi
zināt, ko saka Vecā Derība
zināja, ka dziedināšanas laiki un brīnumi
nāks Jēzus, viņš ir
jūs un jūsu līderi
tas palika garām, bet tik bieži nav par vēlu
Es domāju, ka cilvēki var teikt, tas ir pārāk vēlu, lai
man vai jūs zināt, ka man vajadzēja darīt
lielākā daļa šo iespēju, un es esmu tikko
Esmu pilnīgi izlaidis , kas nav taisnība
ar Jēzu tā nekad nav nekad
nekad nekad nav par vēlu un kādā no mūsu
iepriekšējās sarunas, par kurām mēs runājām
līdzība par darba ņēmējiem un kā
pēdējo brīdi no 5 30 vai 6
pulksten, kad pamatā bija diena
ka īpašnieks izgāja un sacīja nē nē
jūs ieradīsieties pie jums un pie tiem
tas bija tad, kad jūs zināt, vai jūs esat
vēl piecdesmit seši seši
pulksten, kas nozīmēja, ka tu esi bijis
kā neviens nevēlējās
darbs ar jums ir kaut kas nepareizi
un tāpēc varbūt tu esi bijis no dzimšanas
tāpat kā varbūt tu esi bijis no dzimšanas un
viņam vai jums vispār nebija prasmju darīt
viņiem ir vajadzīgs, un īpašnieks teica, ka nē
un tas ir Pēteris Pēteris
tiem, ka tas nav pārāk vēlu
par to ir valstībā
kā jūs nācat kā jūs tagad nāksiet
līnija smiltī ir un saki
zināt, kas šodien ir diena, uz kuru es dodos
virzīties uz priekšu, un es to vienkārši mīlu, jo
tā saka, ka atsvaidzinošā laika laiki
nāk no Tā Kunga, kā tad, kad mēs nožēlojam grēkus
kad mēs izvēlamies atzīt mūsu
nezināšana par to, kas ir Dievs un ko jūs zināt
Pēc tam es esmu grēkojis ar
Svētais Gars un Kristus asinis
nomazgājot mūsu grēku, atbrīvojoties no tā
un tad aizpildiet mūs ar svaigumu
no Kristus tas ir kā atsvaidzinošs hmm
tas ir atsvaidzinošs, lai tikai piedzīvotu
šo laiku, ko pavadāt kopā ar Kungu
zinot, ka jums ir piedots
tas nav pārāk vēlu, ka Dievs Kristus
joprojām ir jūsu plāni un mērķi
dzīvē, kā tas ir atsvaidzinoši, lai būtu jūsu
grēki nomazgāti, man bija klausoties
pārsteidzošs stāsts vakar un tas ir
faktiski koncentrējoties uz ģimeni, ja jūs
doties uz viņu ikdienas podkastus un tas bija a
stāsts par cilvēku, kurš kopš tā laika ir miris
viņa vārds ir Dennis un Dennis
Charles Manson sekotājs
vai jūs varat mums sniegt tikai nedaudz rezerves
kurš Charles Manson ir no tā, ko es
saprotiet mani, ka es klausos viņu
organizēja dažas briesmīgas slepkavības, jā
tērēt LA kā ļoti ļoti brutāli
šokēja šo zonu un pasauli, un viņš
būtībā teica, ka viņš bija a
Mesija tipa figūra, un tāpēc viņam bija patīk
šī cilvēku ģimene, kas sekotu
viņš un tā Dennis šis puisis nokļuva uz kuģa
un sāka saistīties ar savu ģimeni
un kinda bija smadzenes, lai ticētu
ka viņš varētu būt šis Charles Manson puisis
līderis, ko viņš meklēja
jo viņš bija kā anarhists
tiešām sacēlās 60. gados pret visiem
un tāpēc viņš mēģināja
pārtraukt Charles Manson no cietuma, lai viņš
tika aplaupīts militārais pārpalikums
šaušana policijas darbiniekiem Anjali bija
tika apcietināts, un tas bija
cietumā, ka viņš bija Šūnā
cellmate bija šis kristīgais puisis, kurš lasīja
viņa Bībele visu dienu, ka es domāju
šis puisis ir tik dīvaini, lai tik dīvaini un
tad viņš nevarēja prom no tā
jo viņš iet ārā pagalmā un
šie citi lielie puiši, kuri būtu slepkavas
nākt klajā un būsiet kā hei jūs vēlaties
zinu, ko es lasu Bībelē šodien
varbūt patīk tas, kas notiek, bet
beidzot viņš iesniedza savu dzīvi
Kristus un viņš lūdza piedošanu un
viņš teica, ka tā bija pirmā reize 38
gadus viņš kādreiz jutās tīrs, tas bija
atsvaidzināšanas laiks , ko Dievs pēc tam mainīja
viņa dzīvi Jēzus dēļ un viņš sāka
lai redzētu lietas jaunā gaismā, viņš sāka
runāt jaunā veidā
tiešām runā ar šo atsvaidzinošo laiku
kad grēku nožēlošana Dievā saka, ka tā ir viņa
laipnība, kas mūs noved pie grēku nožēlas un
uz jaunu dzīvi ar viņu, jo tur ir
vienmēr istabā vienmēr ir telpa
mēs vēlamies mūs iedrošināt, ja jūs esat
nekad nezināju Jēzu, tad šodien ir diena
ka jūs tieši tāpat kā šis vārds būtu teicis
nožēlojiet savu nezināšanu par nezināšanu
un atsvaidzinošie laiki, lai nāktu vai varbūt
jūs vienkārši cīnās savā pastaigā un
tu esi tāpat kā cilvēks, ko es tiešām esmu
tiešām sajaucās un tāpat kā jūs
ziniet, ka daži no šiem sekotājiem bija līdzīgi
viņi bija ebreji, bet viņi vienkārši
nokavēja laivu un nesaprata, kas
Jēzus bija vai varbūt jūs zināt
ka Jēzus jūs aicināja darīt
kaut kas, bet jūs tikko bijāt
tas ir izslēgts un varbūt šodien ir jūsu diena
nožēlot Dievu, es atvainojos, bet
tur vienmēr ir telpa, kurā vienmēr ir istaba
nākt, un tāpēc mēs gatavojamies lūgties un
mēs esam
lūgt Jēzu vadīt un vadīt mūs
veidus, kā mums šodien ir nepieciešams nožēlot
tāpēc darīsim to, ko es pateicos Debesu Tēvam
jūs tik daudz, ka jūs vēlaties , lai laiku
atsvaidzināšanas katrai personai
parādīt mums šodien lietas, ko mēs varam
nepieciešamība nožēlot no varbūt tas ir nezināšana
tikai nezinot, ka jūs nekad neesat ieradušies
jūs zināt, varbūt tas ir grēku nožēlošana
jūs esat mūs aicinājis un
mēs tevi ignorējām vai varbūt tas ir
grēku nožēlošana, ko jūs mums teicāt
kaut kas ļoti specifisks un mēs esam teikuši
neviens Kungs, mēs lūdzam jūsu vārdā, ka jūs
parādītu mums lietas, kas mums ir vajadzīgas
nožēlot mūs, lai mēs varētu
izbaudiet atspirdzinājuma laikus
jums ir par mums un lielākām lietām
un lai varētu piedalīties
lielākas lietas, kas jums ir veikalā
kungs paldies par šo ziņojumu šodien
ka jūs vēlaties, lai jūs atvestu laiku
atspirdzinājums visiem cilvēkiem II jautāja Kungam
Dievs, ka mēs vēlētos šīs lietas
jūsu vārds, ko mēs lūdzam amen amen amen paldies tik
daudz, lai atkal atgrieztos jaunā
un mēs ceram jūs redzēt šeit
nākamajā nedēļā mēs varam turpināt grāmatu
Apustuļu darbos ir liela nedēļa
jums